Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: Viaggi ed eventi
zh: Viaggi ed 旅館

source: Cortometraggi
zh: 短片

source: Blog video
zh: 博客視頻

source: Persone e blog
zh: 站不住腳 e 博客

source: Notizie e politica
zh: Notizie e 政治

source: Intrattenimento
zh: 娛樂

source: No credential handle acquired
zh: 沒有憑證的控制碼獲得

source: Can not change credentials after handle aquired. Use Release first
zh: 不能更改憑據後控制碼戰力。第一次使用的發行版本

source: Unknown credentials use
zh: 未知的憑據使用

source: Do AcquireCredentialsHandle first
zh: 先做 AcquireCredentialsHandle

source: CompleteAuthToken is not supported
zh: CompleteAuthToken 不支援

source: Are you sure?
zh: 是否確定？

source: Authenticate KO
zh: 身份驗證 KO

source: Upload OK -
zh: 上載行 — —

source: Upload KO -
zh: 上傳柯-

source: Status:
zh: 狀態︰

source: ReasonCode:
zh: 原因代碼︰

source: Reason:
zh: 原因︰

source: CheckVideoStaus Error!
zh: CheckVideoStaus 錯誤 ！

source: 1/3 - Authenticate
zh: 1/3-身份驗證

source: 2/3 - Send video information
zh: 2/3-發送視頻資訊

source: The revocation status of the domain controller certificate used for smartcard authentication could not be determined. There is additional information in the system event log. Please contact your system administrator.
zh: 無法確定用於智慧卡身份驗證的網域控制站證書的吊銷狀態。還有在系統事件日誌中的其他資訊。請與系統管理員聯繫。

source: An untrusted certificate authority was detected while processing the domain controller certificate used for authentication. There is additional information in the system event log. Please contact your system administrator.
zh: 在處理用於身份驗證的網域控制站證書時檢測到一個不受信任的憑證授權單位。還有在系統事件日誌中的其他資訊。請與系統管理員聯繫。

source: The domain controller certificate used for smartcard logon has expired. Please contact your system administrator with the contents of your system event log.
zh: 用於智慧卡登錄的網域控制站證書已過期。請聯繫您的系統管理員，您的系統事件日誌的內容。

source: The domain controller certificate used for smartcard logon has been revoked. Please contact your system administrator with the contents of your system event log.
zh: 用於智慧卡登錄的網域控制站證書已被吊銷。請聯繫您的系統管理員，您的系統事件日誌的內容。

source: A signature operation must be performed before the user can authenticate.
zh: 之前使用者可以進行身份驗證，必須執行簽名操作。

source: One or more of the parameters passed to the function was invalid.
zh: 一個或多個傳遞給函數的參數是不正確。

source: Client policy does not allow credential delegation to target server.
zh: 用戶端策略不允許向目標伺服器的憑據委派。

source: Client policy does not allow credential delegation to target server with NLTM only authentication.
zh: 用戶端策略不允許向目標伺服器與 NLTM 唯一的身份驗證憑據委派。

source: The recipient rejected the renegotiation request.
zh: 收件者拒絕重新談判請求。

source: The required security context does not exist.
zh: 不存在所需的安全上下文。

source: The PKU2U protocol encountered an error while attempting to utilize the associated certificates.
zh: PKU2U 協定試圖利用相關聯的證書時遇到錯誤。

source: The identity of the server computer could not be verified.
zh: 無法驗證服務器電腦的身份。

source: Unknown error
zh: 未知的錯誤

source: SSPI %s returns error #%d(0x%x): %s
zh: %S SSPI 返回錯誤 #%d(0x%x): %s

source: SSPI interface has failed to initialise properly
zh: SSPI 介面未能正確初始化

source: No PSecPkgInfo specified
zh: 沒有指定的 PSecPkgInfo

source: The KDC was unable to generate a referral for the service requested.
zh: KDC 無法為要求的服務生成參照了

source: The encryption type requested is not supported by the KDC.
zh: Kdc 不支援請求的加密類型。

source: An unsupported preauthentication mechanism was presented to the Kerberos package.
zh: 到 Kerberos 包提出了一種不受支援的預身份驗證機制。

source: The requested operation cannot be completed. The computer must be trusted for delegation and the current user account must be configured to allow delegation.
zh: 無法完成請求的操作。電腦必須被信任作為委派和當前的使用者帳戶必須配置為允許代表團。

source: Client's supplied SSPI channel bindings were incorrect.
zh: 用戶端提供的 SSPI 通道綁定不正確。

source: The received certificate was mapped to multiple accounts.
zh: 收到的證書被映射到多個帳戶。

source: The certificate is not valid for the requested usage.
zh: 證書對請求的用法無效。

source: The system detected a possible attempt to compromise security. Please ensure that you can contact the server that authenticated you.
zh: 系統檢測到可能試圖破壞安全性。請確保您可以聯繫您進行身份驗證的伺服器。

source: The smartcard certificate used for authentication has been revoked. Please contact your system administrator. There may be additional information in the event log.
zh: 用於身份驗證的智慧卡證書已被吊銷。請與系統管理員聯繫。有可能會在事件日誌中的其他資訊。

source: An untrusted certificate authority was detected While processing the smartcard certificate used for authentication. Please contact your system administrator.
zh: 在處理用於身份驗證的智慧卡證書時檢測到一個不受信任的憑證授權單位。請與系統管理員聯繫。

source: The revocation status of the smartcard certificate used for authentication could not be determined. Please contact your system administrator.
zh: 無法確定用於身份驗證的智慧卡證書的吊銷狀態。請與系統管理員聯繫。

source: The smartcard certificate used for authentication was not trusted. Please contact your system administrator.
zh: 用於身份驗證的智慧卡證書不被信任。請與系統管理員聯繫。

source: The smartcard certificate used for authentication has expired. Please contact your system administrator.
zh: 用於身份驗證的智慧卡證書已過期。請與系統管理員聯繫。

source: The Kerberos subsystem encountered an error. A service for user protocol request was made against a domain controller which does not support service for user.
zh: Kerberos 子系統時遇到一個錯誤。用於使用者協定請求服務的網域控制站不支援使用者的服務了。

source: was made by this server to make a Kerberos constrained delegation request for a target outside of the server's real
zh: 嘗試通過此伺服器 Kerberos 約束的委派請求的目標伺服器的範疇之外。這不支援，從而表明允許委派的清單在此伺服器上的配置不正確。請聯繫您的管理員聯繫。

source: The client and server cannot communicate, because they do not possess a common algorithm.
zh: 用戶端和伺服器無法通訊，因為他們不具備一種常見的演算法。

source: The security context could not be established due to a failure in the requested quality of service (e.g. mutual authentication or delegation).
zh: 不能因為失敗而建立安全上下文，請求的服務 （如，相互身份驗證或委派） 品質。

source: A security context was deleted before the context was completed. This is considered a logon failure.
zh: 安全上下文被刪除之前在上下文完成。這被認為是登錄失敗。

source: The client is trying to negotiate a context and the server requires user-to-user but didn't send a TGT reply.
zh: 用戶端試圖協商上下文和伺服器需要使用者到使用者，但是不發送 TGT 的答覆。

source: Unable to accomplish the requested task because the local machine does not have any IP addresses.
zh: 無法完成請求的任務，因為本地電腦沒有任何 IP 位址。

source: The supplied credential handle does not match the credential associated with the security context.
zh: 提供的憑據控制碼與同與安全上下文相關聯的憑據不匹配。

source: The crypto system or checksum function is invalid because a required function is unavailable.
zh: 加密系統或校驗和函數是不正確因為所需的函數不可用。

source: The number of maximum ticket referrals has been exceeded.
zh: 已超過最大票證參照數。

source: The local machine must be a Kerberos KDC (domain controller) and it is not.
zh: 本地電腦必須 Kerberos KDC （網域控制站），它不是。

source: The other end of the security negotiation is requires strong crypto but it is not supported on the local machine.
zh: 安全協商的另一端是需要較強的加密，但它不支援在本地機器上。

source: The KDC reply contained more than one principal name.
zh: KDC 應答包含不止一個主要名稱。

source: Expected to find PA data for a hint of what etype to use, but it was not found.
zh: 預計找到 PA 資料提示什麼 etype 若要使用，但是它找不到。

source: The client certificate does not contain a valid UPN, or does not match the client name in the logon request. Please contact your administrator.
zh: 用戶端憑證不包含有效的 UPN，或在登錄請求的用戶端名稱不匹配。請聯繫您的管理員聯繫。

source: Smartcard logon is required and was not used.
zh: 要求智慧卡登錄，未使用。

source: A system shutdown is in progress.
zh: 系統關機正在進行中。

source: An invalid request was sent to the KDC.
zh: 不正確請求被發送到 KDC。

source: The requested security package does not exist
zh: 不存在請求的安全包

source: The context has expired and can no longer be used.
zh: 上下文已過期，可以不再使用。

source: The supplied message is incomplete. The signature was not verified.
zh: 提供的消息是不完整的。 不驗證簽名。

source: The credentials supplied were not complete, and could not be verified. The context could not be initialized.
zh: 提供的憑據並不完整，，無法驗證。無法初始化上下文。

source: The buffers supplied to a function was too small.
zh: 為函數提供的緩衝區太小了

source: The credentials supplied were not complete, and could not be verified. Additional information can be returned from the context.
zh: 提供的憑據並不完整，，無法驗證。附加資訊可以從上下文返回。

source: The context data must be renegotiated with the peer.
zh: 上下文資料必須與對等機器重新協商。

source: The target principal name is incorrect.
zh: 目標主要名稱不正確。

source: There is no LSA mode context associated with this context.
zh: 沒有與這個上下文相關的 LSA 模式上下文。

source: The clocks on the client and server machines are skewed.
zh: 用戶端和伺服器機器上的時鐘是不一致。

source: The certificate chain was issued by an untrusted authority.
zh: 憑證連結是由不受信任的機構頒發的。

source: The message received was unexpected or badly formatted.
zh: 接收到的消息是意外或格式不正確。

source: An unknown error occurred while processing the certificate.
zh: 處理證書時出現未知的錯誤。

source: The received certificate has expired.
zh: 收到的證書已過期。

source: The specified data could not be encrypted.
zh: 無法加密指定的資料。

source: The specified data could not be decrypted.
zh: 無法解密指定的資料。

source: The caller is not the owner of the desired credentials
zh: 調用方不是所需憑據的擁有者

source: The security package failed to initialize, and cannot be installed
zh: 安全套裝軟體未能初始化，不能安裝

source: The token supplied to the function is invalid
zh: 提供給函數的權杖無效

source: The security package is not able to marshall the logon buffer, so the logon attempt has failed
zh: 安全套裝程式不是無法整理登錄緩衝區，因此登錄嘗試失敗

source: The per-message Quality of Protection is not supported by the security package
zh: 安全套裝軟體不支援每消息保護品質

source: The security context does not allow impersonation of the client
zh: 安全上下文不允許類比用戶端

source: The logon attempt failed
zh: 登錄嘗試失敗

source: The credentials supplied to the package were not recognized
zh: 沒有識別提供給安全套裝程式的憑證

source: No credentials are available in the security package
zh: 沒有憑據的安全包中可用

source: The message or signature supplied for verification has been altered
zh: 消息或為驗證提供的簽名已被改變

source: The message supplied for verification is out of sequence
zh: 為驗證提供的消息是不按順序

source: No authority could be contacted for authentication.
zh: 沒有權力無法進行身份驗證。

source: The function completed successfully, but must be called again to complete the context
zh: 此函數已成功完成，但必須再次調用，以完成上下文

source: The function completed successfully, but CompleteToken must be called
zh: 函數成功完成，但是必須調用 CompleteToken

source: The function completed successfully, but both CompleteToken and this function must be called to complete the context
zh: 功能已成功完成，但是 CompleteToken 和此函數必須調用以完成上下文

source: The logon was completed, but no network authority was available. The logon was made using locally known information
zh: 登錄已完成，但沒有網路許可權可用。登錄了使用本地已知的資訊

source: Accept Error
zh: 接受錯誤

source: Accept Failed
zh: 接受失敗

source: Accept Exit
zh: 接受退出

source: Connect Loop
zh: 連接環

source: Connect Error
zh: 連接錯誤

source: Connect Failed
zh: 連接失敗

source: Connect Exit
zh: 連接退出

source: Handshake Start
zh: 握手開始

source: Handshake Done
zh: 做的握手

source: Successfull API call
zh: 成功 API 呼叫

source: Not enough memory is available to complete this request
zh: 沒有足夠的記憶體可用於完成此請求

source: The handle specified is invalid
zh: 指定的控制碼無效

source: The function requested is not supported
zh: 不支援請求的函數

source: The specified target is unknown or unreachable
zh: 指定的目標是未知或不可訪問

source: The Local Security Authority cannot be contacted
zh: 無法連絡到本地安全機構

source: EOF was observed that violates the protocol
zh: EOF 觀察，違反了議定書 》

source: Unsupported object type. You can assign only one of the following types or their descendants: TStrings, TStream.
zh: 不支援的物件類型。您可以分配以下類型或他們的後代之一︰ TStrings、 TStream。

source: Unsupported transfer type. You can assign only an empty string or one of the following values: 7bit, 8bit, binary, quoted-printable, base64.
zh: 不受支援的傳輸類型。您可以指定只有一個空的字串或為下列值之一︰ 7 位、 8 位、 二進位、 報價列印，base64。

source: Unsupported encoding. You can assign only one of the following values: Q, B, 8.
zh: 不支援的編碼。您可以指定下列值之一︰ Q，B，8。

source: Protocol field is empty
zh: 協定欄位為空

source: Host field is empty
zh: 主機欄位為空

source: Unsupported operation.
zh: 不支援的操作。

source: Could not encode header data using charset "%s"
zh: 不能編碼標頭資料使用字元集"%s"

source: Failed to load %s.
zh: 未能載入 %s。

source: Mode has not been set.
zh: 尚未設置模式。

source: Could not load SSL library.
zh: 不能載入 SSL 庫。

source: SSL status: "%s"
zh: SSL 狀態:"%s"

source: %s Alert
zh: %s 警報

source: %s Read Alert
zh: %s 讀取警報

source: %s Write Alert
zh: %s 寫入警報

source: Accept Loop
zh: 接受迴圈

source: Not Acceptable
zh: 不能接受

source: Unknown Protocol
zh: 未知的協定

source: Request method requires HTTP version 1.1
zh: 請求方法需要 HTTP 1.1 版

source: Unsupported hash algorithm. This implementation supports only MD5 encoding.
zh: 不受支援的雜湊演算法。此實現支援唯一 MD5 編碼。

source: Error accepting connection with SSL.
zh: 接受使用 SSL 連線時出錯。

source: Error connecting with SSL.
zh: 使用 SSL 連線時出錯。

source: SetCipher failed.
zh: SetCipher 失敗。

source: Error creating SSL session.
zh: 創建 SSL 會話時出錯。

source: Error creating SSL context.
zh: 錯誤創建 SSL 上下文。

source: Could not load root certificate.
zh: 不能載入根憑證。

source: Could not load certificate.
zh: 無法載入證書。

source: Could not load key, check password.
zh: 無法載入登錄機碼，請檢查密碼。

source: Could not load DH Parameters.
zh: 無法載入 DH 參數。

source: Error getting SSL method.
zh: 獲取 SSL 方法時出錯。

source: Error setting File Descriptor for SSL
zh: 為 SSL 設置檔描述項時發生錯誤

source: Error binding data to SSL socket.
zh: 錯誤將資料繫結到 SSL 通訊端。

source: Maximum number of line allowed exceeded
zh: 線允許的最大數量超過

source: The IOHandler already has a different Intercept assigned
zh: IOHandler 已經有分配不同的攔截

source: Transparent proxy cannot bind.
zh: 透明代理無法綁定。

source: UDP Not supported by this proxy.
zh: UDP 不支援通過此代理伺服器。

source: Buffer terminator must be specified.
zh: 必須指定緩衝區結束字元。

source: Buffer start position is invalid.
zh: 緩衝區的開始位置是不正確。

source: Cannot change a connected IOHandler.
zh: 不能更改連接的 IOHandler。

source: No IOHandler of type %s is installed.
zh: 安裝了沒有 IOHandler 類型 %s。

source: Reply Code is not valid: %s
zh: 回復代碼無效: %s

source: Reply Code already exists: %s
zh: 回復代碼已存在: %s

source: IOHandler value is not valid
zh: IOHandler 值無效

source: Algorithm %s not permitted in FIPS mode
zh: 演算法在 FIPS 模式下不允許 %s

source: Extension is empty
zh: 擴展為空

source: Mimetype is empty
zh: Mimetype 為空

source: Extension already exits
zh: 擴展已存在

source: Chunk Started
zh: 大塊開始

source: Address type not supported.
zh: 不支援的網址類別型。

source: %d: Circular links are not allowed
zh: 不允許 %d︰ 圓形連結

source: Not enough data in buffer. (%d/%d)
zh: 沒有足夠的資料緩衝區中。(%d/%d)

source: Too much data in buffer.
zh: 緩衝區中的資料太多。

source: File "%s" not found
zh: 檔"%s"找不到

source: Not Connected
zh: 未連接

source: Object type not supported.
zh: 不支援的物件類型。

source: No data to read.
zh: 沒有要讀取的資料。

source: Read timed out.
zh: 讀取超時。

source: Max line read attempts exceeded.
zh: 最大線條讀嘗試超出。

source: Max line length exceeded.
zh: 超出了最大行長度。

source: Set LargeStream to True to send streams greater than 2GB
zh: 設置向 LargeStream 發送流對大於 2 GB

source: Data is too large for stream
zh: 資料量太大流

source: Connect timed out.
zh: 連接逾時。

source: Cannot call TerminateAndWaitFor on FreeAndTerminate threads
zh: 無法在 FreeAndTerminate 執行緒上調用 TerminateAndWaitFor

source: Already connected.
zh: 已連接。

source: End of stream: Class %s at %d
zh: 流的末尾︰ 類 %s 為 %d

source: UDP is not support in this SOCKS version.
zh: UDP 不是支援在此版本中的襪子。

source: Request rejected or failed.
zh: 請求被拒絕或失敗。

source: Request rejected because SOCKS server cannot connect.
zh: 請求被拒絕因為 SOCKS 伺服器無法連接。

source: Request rejected because the client program and identd report different user-ids.
zh: 請求被拒絕，因為用戶端程式和 identd 報告不同的使用者 id。

source: Unknown socks error.
zh: 未知的襪子時出錯。

source: Socks server did not respond.
zh: Socks 伺服器沒有回應。

source: Invalid socks authentication method.
zh: 不正確襪子的身份驗證方法。

source: Authentication error to socks server.
zh: Socks 伺服器身份驗證錯誤。

source: General SOCKS server failure.
zh: 一般的襪子伺服器失敗。

source: Connection not allowed by ruleset.
zh: 連接規則集所不允許的。

source: Network unreachable.
zh: 不能訪問網路。

source: Host unreachable.
zh: 不能訪問主機。

source: Connection refused.
zh: 連接被拒絕。

source: TTL expired.
zh: TTL 過期。

source: Command not supported.
zh: 不支援該命令。

source: Directory not empty
zh: 目錄不為空

source: Host not found.
zh: 找不到主機。

source: Stack Class is undefined.
zh: Stack 類是未定義的。

source: Stack already created.
zh: 已創建的堆疊。

source: Only one TIdAntiFreeze can exist per application.
zh: 只有一個 TIdAntiFreeze 可以存在每個應用程式。

source: Cannot change IPVersion when connected
zh: 不能更改 IPVersion 連接時

source: Can not bind in port range (%d - %d)
zh: 不可以綁定的埠範圍 (%d-%d)

source: Connection Closed Gracefully.
zh: 優雅地關閉連接。

source: Could not bind socket. Address and port are already in use.
zh: 無法綁定通訊端。位址和埠已被使用。

source: Invalid Port Range (%d - %d)
zh: 不正確埠範圍 (%d-%d)

source: %s is not a valid service.
zh: %s 不是一個有效的服務。

source: %s is not a valid IPv6 address
zh: %s 不是一個有效的 IPv6 位址

source: The requested IPVersion / Address family is not supported.
zh: 請求的 IPVersion / 不支援位址族。

source: Not all bytes sent.
zh: 並不是所有發送的位元組數。

source: Package Size Too Big.
zh: 包大小太大。

source: Set Size Exceeded.
zh: 設置大小超出了。

source: Network is down.
zh: 網路已關閉。

source: Network is unreachable.
zh: 網路是遙不可及。

source: Net dropped connection or reset.
zh: 網斷開連接或重置。

source: Software caused connection abort.
zh: 軟體造成連接中斷。

source: Connection reset by peer.
zh: 由對等方重置連接。

source: No buffer space available.
zh: 沒有可用的緩衝空間。

source: Socket is already connected.
zh: 通訊端已連接。

source: Socket is not connected.
zh: 通訊端未連接。

source: Cannot send or receive after socket is closed.
zh: 無法發送或接收後關閉通訊端。

source: Too many references, cannot splice.
zh: 引用太多，無法拼接。

source: Connection timed out.
zh: 連接逾時。

source: Too many levels of symbolic links.
zh: 符號連結層次太多。

source: File name too long.
zh: 檔案名太長。

source: Host is down.
zh: 主機已關閉。

source: No route to host.
zh: 沒有到主機的路由。

source: Too many open files.
zh: 打開的檔太多。

source: Operation would block.
zh: 操作將阻塞。

source: Operation now in progress.
zh: 正在進行的操作。

source: Operation already in progress.
zh: 操作已在進行。

source: Socket operation on non-socket.
zh: 在非通訊端上的通訊端操作。

source: Destination address required.
zh: 需要目標位址。

source: Message too long.
zh: 消息太長。

source: Protocol wrong type for socket.
zh: 協定為通訊端的的類型錯誤。

source: Bad protocol option.
zh: 錯誤的協定選項。

source: Protocol not supported.
zh: 不支援的協定。

source: Socket type not supported.
zh: 通訊端類型不受支援。

source: Operation not supported on socket.
zh: 不支援在通訊端上的操作。

source: Protocol family not supported.
zh: 協定系列不支援。

source: Address family not supported by protocol family.
zh: 不支援的協定族的位址族。

source: Address already in use.
zh: 位址已在使用。

source: Cannot assign requested address.
zh: 無法分配請求的位址。

source: Invalid codepage (%d)
zh: 無效字碼頁 (%d)

source: Failed attempting to retrieve time zone information.
zh: 嘗試檢索時區資訊失敗。

source: Error on call to Winsock2 library function %s
zh: 在調用 Winsock2 庫函數 %s 錯誤

source: Error on loading Winsock2 library (%s)
zh: 錯誤在載入 Winsock2 庫 (%s)

source: Resolving hostname %s.
zh: 解決主機名稱 %s。

source: Connecting to %s.
zh: 連接到 %s。

source: Connected.
zh: 連接。

source: Disconnecting.
zh: 正在斷開連接。

source: Disconnected.
zh: 已中斷連線。

source: Socket Error # %d %s
zh: 通訊端錯誤 # %d%s

source: Interrupted system call.
zh: 中斷的系統調用。

source: Bad file number.
zh: 錯誤的檔數。

source: Buffer fault.
zh: 緩衝區故障。

source: Invalid argument.
zh: 不正確參數。

source: Blur
zh: 模糊

source: Edges
zh: 邊緣

source: Emboss
zh: 浮雕

source: High Pass 1
zh: 高通 1

source: High Pass 2
zh: 高通 2

source: High Pass 3
zh: 高通 3

source: Low Pass 1
zh: 低通 1

source: Low Pass 2
zh: 低通 2

source: ievision.dll, ievision32.dll, ievision64.dll, ielib.dll, ielib32.dll or ielib64.dll not found
zh: ievision.dll、 ievision32.dll、 ievision64.dll、 ielib.dll、 ielib32.dll 或 ielib64.dll 找不到

source: Toolbar Panel
zh: 工具列面板

source: Invalid source array
zh: 不正確源陣列

source: Invalid destination array
zh: 無效目標陣列

source: Character index out of bounds (%d)
zh: 字元索引超出界限 (%d)

source: Invalid count (%d)
zh: 不正確計數 (%d)

source: Invalid destination index (%d)
zh: 無效目標索引 (%d)

source: Adjust HSV
zh: 調整單純皰疹病毒

source: Adjust HSL
zh: 調整 HSL

source: Adjust RGB
zh: 調整 RGB

source: Show Rulers
zh: 顯示尺規

source: Show measurement rulers beside image
zh: 在圖像旁邊顯示測量尺規

source: Pixels
zh: 圖元

source: Show ruler in pixels
zh: 以圖元為單位顯示尺規

source: Inches
zh: 英寸

source: Show ruler in inches
zh: 以英寸為單位顯示尺規

source: Millimeters
zh: 毫米

source: Show ruler in millimeters
zh: 以毫米為單位顯示尺規

source: Centimeters
zh: 釐米

source: Show ruler in centimeters
zh: 以釐米為單位顯示尺規

source: Symmetric Nearest Neighbour
zh: 對稱最近的鄰居

source: Pencil Sketch
zh: 鉛筆素描

source: Radial Stretch
zh: 徑向拉伸

source: Randomize
zh: 隨機化

source: Reflection
zh: 反思

source: Remove Chroma-Key
zh: 刪除色度鍵

source: Remove Isolated Pixels
zh: 刪除孤立的圖元

source: Remove Noise
zh: 去除雜訊

source: Resize Canvas to %dx%d
zh: 調整畫布大小為 %dx%d

source: Rotate and Crop
zh: 旋轉和裁剪

source: Round Image
zh: 圓的圖像

source: Convert to %d colors
zh: 轉換為 %d 個顏色

source: Shift Channel
zh: 移通道

source: Tile Image
zh: 影像填滿

source: Wallis Filter
zh: 沃利斯篩檢程式

source: Write Hidden Data
zh: 寫隱藏的資料

source: Clear FFT Zone
zh: 明確 FFT 區

source: Auto-Equalization
zh: 自動均衡

source: Intensity
zh: 強度

source: Adjust Histogram
zh: 調整長條圖

source: Map Gray to Color
zh: 映射為顏色灰色

source: Match HSV Range
zh: 比賽 HSV 範圍

source: Median Filter
zh: 中值濾波

source: Merge with Mask
zh: 合併與面具

source: Merge
zh: 合併

source: Monochrome
zh: 單色

source: Motion Blur
zh: 運動模糊

source: Paint Mark
zh: 油漆標記

source: Perspective Draw
zh: 透視畫

source: Convolution Filter
zh: 卷積濾鏡

source: Project Draw
zh: 專案抽籤

source: Cast Color
zh: 強制轉換顏色

source: Cast Color Range
zh: 鑄造的顏色範圍

source: Clear Selection
zh: 清除選擇

source: Colorize
zh: 著色

source: Convert Pixels
zh: 轉換圖元

source: Convert to 24bit
zh: 將轉換為 24 位

source: Convert to Palette
zh: 轉換到調色板

source: Sepia
zh: 棕褐色

source: Convolve
zh: 卷

source: Decrypt
zh: 解密

source: Deinterlace
zh: 逐行掃描

source: Reorder Color Channels
zh: 重新排序顏色通道

source: Edge Detection
zh: 邊緣檢測

source: Encrypt
zh: 加密

source: Feather Edges
zh: 羽化邊緣

source: Fill
zh: 填充

source: File List View
zh: 檔案清單視圖

source: Display file list view
zh: 顯示檔案清單視圖

source: Show %s Column
zh: 顯示 %s 列

source: Path
zh: 路徑

source: Properties
zh: 屬性

source: Caption
zh: 標題

source: Add Inner Shadow
zh: 添加內陰影

source: Adjust Brightness/Contrast/Saturation
zh: 調整亮度，對比度飽和度

source: Adjust Gain Offset
zh: 調整增益偏移量

source: Adjust Luminance/Saturation
zh: 調整亮度/飽和度

source: Adjust Temperature
zh: 調節溫度

source: Adjust Tint
zh: 調整色調

source: Auto Sharpen
zh: 自動銳化

source: Cast Alpha
zh: 鑄態 α

source: Pages Across
zh: 跨頁

source: Pages Down
zh: 下頁

source: Select All Layers
zh: 選擇所有圖層

source: Select all layers of the image
zh: 選擇所有圖層的圖像

source: Deselect All Layers
zh: 取消選擇所有圖層

source: Deselect all layers of the image
zh: 取消選擇所有圖層的圖像

source: Group Layers
zh: 圖層編組

source: Add selected layers to a selection group
zh: 將選定圖層添加到選擇組

source: Ungroup Layers
zh: 取消群組層

source: Remove selected layers from selection group
zh: 從選擇組中刪除選定的圖層

source: Merge selected layers into a single layer
zh: 將選定圖層合併到單個圖層

source: Column View
zh: 列視圖

source: Display file columns view
zh: 顯示檔的列視圖

source: Large thumbnail View
zh: 大縮略圖視圖

source: Display thumbnails
zh: 顯示縮略圖

source: Preview effects to edit and enhance the image
zh: 要編輯和增強圖像的預覽效果

source: Thumbnail View
zh: 縮略圖視圖

source: Display large thumbnails
zh: 顯示大縮略圖

source: Detail View
zh: 詳細資訊視圖

source: Display file details
zh: 顯示檔的詳細資訊

source: Filename
zh: 檔案名

source: File Size
zh: 檔案大小

source: Create Date
zh: 創建日期

source: Edit Date
zh: 編輯日期

source: Dimensions
zh: 尺寸

source: Sort by %s
zh: 排序由 %s

source: Ascending
zh: 昇冪

source: Descending
zh: 降冪

source: Sort %s
zh: 排序 %s

source: Poster
zh: 海報

source: Radius
zh: 半徑

source: Offset
zh: 偏移量

source: All (Glow)
zh: 所有 （發光）

source: Fill page
zh: 填滿頁

source: Auto-Enhance
zh: 自動增強

source: Auto-Enhance Method
zh: 自動增強方法

source: General
zh: 一般

source: Tone Mapping
zh: 色調映射

source: Slope
zh: 邊坡

source: Range
zh: 範圍

source: Gamma
zh: 伽瑪

source: Crop
zh: 作物

source: Crop Image
zh: 作物圖像

source: Edit Image
zh: 編輯圖像

source: Perform editing functions on the image
zh: 在圖像上執行編輯功能
